给我点赞！给我关注！！给我三连！！！
以下内容默认大家都看过

画师：夜希Zyl_
拆分\建模：啾咪晏之
角色：原神—芙宁娜

祝大家单抽出金，十连不歪，多芙多金。

【芙宁娜模型介绍】
拥有7个表情，（大聪明、流汗、哭、无语猫猫嘴、生气、星星眼、脸红）
拥有6个动画，（眼球养鱼、呆毛旋转、变荒、变芒、走路、大伟哥同款圣光摊手）
拥有5个无缝切换动作，（拿蛋糕、拿勺子、拿饮料、托脸、捂嘴）
拥有2个隐藏，（帽子、牌子）
拥有2个形态，（荒性和芒性，通过动画按键切换）
制作面捕吃惊、吐舌、歪嘴、嘟嘴、下巴开闭，不需要vb
文件都已简单设置，打开即用
压缩包里有附赠直播与杂谈两个直播背景，同样免费供大家使用

由于制作时芙宁娜尚未实机，模型细节可能有误
立绘绘制耗时一月，图层过大只能分段绘制，
未拆分时便有41个文件，30小时+，大概8w笔，分层数量上千。
建模后期电脑成功报废，虽然导出后修改多次，但若有遗漏的bug，大家多担待。

【芙宁娜模型注意事项】
1、芙宁娜模型的版权归属于miHoYo
2、本模型是画师夜希Zyl_与建模师啾咪晏之共同制作，为爱发电，全部免费，约稿可走米画师同名
3、本模型可以用于制作原神相关的视频，使用时请符合官方二创规定
4、本模型仅供娱乐，禁止商用，禁止盗卖，禁止二次配布
5、本模型可用于直播，但注意不能盈利
6、模型师和画师不为违反规定使用的人负责

【简单使用流程】
1、通过链接下载压缩包
2、根据自己使用的软件（vts、prpr、直播姬），选择相应模型文件，不同模型文件都经过简单配置，打开即用
3、把模型导入面捕软件，开启面捕即可使用
4、直播推流与面捕软件的具体使用方法，可在b站自行搜索

